Bienvenida, Touko…
Estoy muy cansada el día de hoy…
El ambiente de este centro de investigación es horrible.
¿Por qué los centros de investigación de aquí tienen semejante atmósfera?
Son una bola de holgazanes, y critican por todo.
Espero que dejen de mirarme a juicio sólo porque estudié en el extranjero.
Los centros de investigación en América no eran así.
Supongo que ellos piensan que fui capaz de estudiar fuera porque mi papá tiene contactos…
Todos son muy fríos por aquí.
Cuando estaba en la primaria, éramos muy acogedores con los chicos nuevos, y nos hacíamos amigos sin importar de donde vinieran.
Tal vez todos cambiamos cuando crecemos.
¡Esto es tan deprimente!, pero es lo que ahora tengo que enfrentar.
Quisiera vivir como en América, pero no se puede.
Si hago bien mi trabajo, eventualmente me darán crédito.
¿Verdad que sí, Touko?
Pronto voy a tener mi examen para convertirme en consejera.
Hasta que no apruebe el examen, tendré que arreglármelas como pueda.